sólo con la culerada habla hacer pistas
verdes
52 riquel hemos ganado
al valencia de celades al flamante
valencia de peter lim y celades que
supone cualquier persona de bien desear
a que baje a segunda
persona normal lo deseara
pero bueno da igual cuántas cosas
cuántas cosas del partido
[Música]
jejeje en saque la mañana del partido y
y mandó un saludo a mi amigo david de
irún que ha venido a
arma la lotería hoy y es el que me ha
hecho ver que era hoy sábado el partido
de domingo a las 9
no me acuerda que había pero también
bueno de igual que la vida iba a ver
súper parte al camp nou habrá disfrutado
cada uno
un partido muy guapo por dónde empiezo
es que hay tantas cosas por supuesto que
te aportan su fat y que se ha empezado
el partido marcando
pase de jong
la jugada casi siguiente al revés ancho
fácil el pasado de jong le ha hecho un
recorte a garay que
madre mía qué magia qué miedo qué miedo
me da por qué
cada vez inevitable
que se desate la euforia pero tiene 16
años que usted es volver loquísimo
a todo el mundo mañana otras portadas y
tal de volver lo quisimos yo creo que él
yo soy de opinión de que si es la mejor
opción tiene que jugar así
la opción de jugar tenga 16 años lo
sabéis ha visto estación que no es que
ha metido el gol y que haya dado un
asistente es que ha estado dos trampas a
un milímetro de la escuadra es que sobre
todo esto sobre todo tenía el balón y no
se atrevían a entrarle salud el valencia
daniel base este que estaba en la
derecha no se quería entrarle cuando la
en cada barrio paulistano se revientan
le tiene 16 años
es que el valor que tiene eso es el
bestial que no se atrevan a entrar te
que te impongas ese temor ya tienes
tanto ganado bueno vamos a ver hace un
partido a mí me recuerda un poco al del
betis yo creo que esta temporada se un
poco así yo creo que en casa vamos a
sacar bien los partidos
de admitirse muy bien hoy se juega muy
bien a ratos rato muy bien al ratón
despistado no sé por qué a ratos está
bajo mal colocados hay un momento en la
pena parte que estamos como seis
jugadores en la banda izquierda
apelotonado porque qué es esto que duró
meses está no entiendo nada
pero ponemos en la segunda parte seo
bastante
bastante mejor pero además en la primera
ellos caer que salía en peligro pero
bueno ya con el 20 y el 21 como se notó
sea así el pp partió de él
en el camp nou del trío pero en parte
desde el principio del trío que toda la
gente de bien ya pidiendo todo el verano
que es el centro el campo tiene que ser
titular sin ninguna duda arthur sergio
busquets de jong
es que no hay más no hay más todos mis
respetos a rakitic
el jugador me alegro de que han
ovacionado a la gente
lo mismo que hay que ser es agradecidos
aparte se necesita cariño porque han
intentado vender entonces me ha gustado
que la gente ha ovacionado pero los tres
titulares es eso y yo recuerdo que ya
hace años que digo el día que rakitic
sea no sea titular dijo tenía el barça
tendremos un equipazo y ese día ha
llegado porque tenemos tres
centrocampistas increíbles
frente a él es el chaval del otro chaval
claro qué mala suerte ser caldas pérez
llegar por equipo irrumpir y que salga
en sus fatigas que tú quedas ahí como
hola
pero a mí me ha gustado no no ha estado
súper acertado pero ha encarado el 31 en
cara que no tiene miedo me gusta que
decir no no veo no veo muy inferior o no
ve enfría mal con la mejor
mal con el mejor jugador no se está más
en perder pero no lo veo qué
pero el jugador que más vamos a ver cómo
evoluciona también que a las tres porque
claro ya va a llegar mes y hoy ha vuelto
suárez que se vuelve la pega que toca el
golazo este que ha metido casi los
récord a todos al de ronaldinho al
chelsea porque casi a pie parado desde
fuera del área no sé si podría derecho
más útil es el también en el que poder
hecho marcharse sin el chut de griezmann
que se ha escapado admitido ha marcado
pique en el rebote
y luego otro otro de el último también
de luis suárez a pase de
por el palo del portero a pase de
griezmann también que lo importante la
jugada es como la baja busquets en el
rebote si si os gusta el fútbol y
entendéis el fútbol sea la clave ayer
como la consigue baja de busquets
bueno pues un día muy muy guapo la este
el último que nos han metido en el 91 en
52 pero bueno no podemos quejarnos que
no sé por qué lo metieron maxi lópez
cuando tenga expulsado por el mentado
aunque ha hecho siguiendo el reglamento
el mal por mejoras y otros no
vamos a hacer
dos mundos mun2 es un seguramente habrá
euforia por los 540 hoy es normal es muy
peligroso porque estás en contra el
ambiente tremendo y bueno pues vamos a
ver si ya está luis suárez vamos a ver
si vuelve a jugar en sus activos a ver
si refuerza el centro del campo vamos a
ver pero lo que es indiscutible que
tiene que jugar a arthur de lyon
busquets esos tres seguro y los auris
man
bueno pues ha hecho cosas que vamos o
falta de nuevo un inicio de cosas pero
tiene que participar más en el juego
tienen
hay momentos que estáis muy metido de 9
y si no hay un valor pues no les llega
tiene que participar más no se cursa su
ya de entrenador
bueno seguramente mejor cosa pero ha
sido un día feliz tenía que ir a un
concierto con mi amigo fernando porque
hemos cancelado y trans pues de miedo en
plan decir ostras así
nos vamos a quedar el barça y va a ser
una [__] partido pero no vas yo soy
parte o guapo de esto que ahora te
apetece ver
aquí en el resumen las tertulias no sé
qué nada vamos a ver rezo rezo por borat
shufat y rezo rezo por todos vosotros
también
força barça
sí